Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сол күні дүниедегі барлық адамдар...
Тасқа айналды
Тыңда, Сенку!
Мен шештім!Бүгін қазір...
Соңғы бес жылдағы ойларыңызды Цуноға жеткізіңіз!
Құрметті.
Бұл шынымен қызықты және терең.
Саған қатты құмар болғаным сонша, дауыс сымдарым жарылып жатыр.
Осы ғылым үйірмесінің бөлмесінен
О, түсіндім!Рахмет Сенку!
…Руссейна
Мені бір сәт болса да қолдама, үлкен жігіт.
Не!? Қайсысы!
(Сенку) Алдымен бес жыл бойы ештеңе айтпадың...
Ақымақтар қаншалықты қисынсыз?
Мен саған мені өлтіретіндей ақылға қонымды нәрсе беремін.
Феромонның бөлінуін өте белсендіретін қорқыныш тудыратын дәрі деп аталады
Егер сіз мұны ішсеңіз, бұл 10 миллиард%.
Хмм…
Не!?
Рахмет, Сенку, бірақ кешірім сұраймын.
Мен мұндай шарлатанға сене алмаймын.
(есік жабылған дыбыс)
(Клуб мүшесі) Шынайы ма? Сенку, күлдіретін дәрі ғой.
Бұл шындық деп айтуға болмайды.
(Клуб мүшелері) Уау! (Сенку) Бұл жай ғана бензин.
Пластикалық бөтелке қақпақтарынан тазартылған
Беттері?
Полиэтиленнің молекулалық құрылымы Ойлан, ақымақ.
Бұл көмірсутектерді бензиннің ұзындығына дейін қысқарту.
Оны көргенде білесің
(мүше) Жоқ, білмеймін. (Мүше) Мен білмеймін.
(Клуб мүшесі) Демек, Тайки-кун ішкен болса, өлмес пе еді?
(Сенку) Хэхехехе... 10 миллиард%, оны ішпе.
Бұл ауыр ақымақ
Ко!Сізді күткенім үшін кешіріңіз!
(Ку) Сонда не айтып тұрсың, Тайки-кун?
Хмм...
Демалуға 100 иен
Қоқысқа тастау үшін 300 иен
500 иен толық қуатта тасталады
10 000 иенді тастамай
Шынымен!?
Ойыңызды жеткізу арқылы...
Мен тіпті Коумен дос болмаймын ба деп қорықтым.
Мен әрқашан жалқау болдым
Мені тыңда.
Бірақ бүгін...
Мен... бес жылдан бері...
Ах
Бұл не жарық?
(Ку) Уф... (Тайки) Ко!
Мына камфораға ұсталды!
Мен білмеймін, бірақ...
(Студент қыз) Не!? Қатты қараңғы... (Ер оқушы) Мен дыбыс шығара алмаймын. Біреу...
(Әйел) Не болып жатыр?(Ер) Көмектесіңіз... Көмектесіңіз!
(Қытай айқайы)
(итальяндық айғай)
(Адамдар айғайлайды)
(Клаксон)
(ит үреді)
Көмектесіңіз!Ана, әке...
Мен осылай өлемін бе?
(Тайки) Уууу!Мен өлген жоқпын!
Сақтықты аздап болса да түсірсең, ішіңе сіңіп кетесің. Оян, мен!
Ештеңе емес, сенің аман болатыныңа сенімдімін.
Көңіл-күйіммен аяқтай аламын ба?
Бұл жолы мен Цубоға айтамын!
(Ит айқайлайды)
Мен табандылықпен аман қаламын
Қанша апта немесе ай болса да
Айтыңызшы!Сөзсіз!
Қанша ондаған, жүздеген, мыңдаған жылдар...
Жоқ, мен жеңілмеймін.
Айтыңызшы!
Мен өлсем де, тірі қаламын!
(Құстар әні)
Ха...
Уф...
Ооооо!
Ууууууууу!
Бұзылған!Ақыры бұздым!
Ах...
Тас... сынықтары?
Түсінемін, бәрі...
Солай ма?
Қанша уақыт өтті?
Кешіріңіз, дәл қазір мен мұны істей аламын.
(Тайки) Жер бедері айтарлықтай өзгермесе...
Егер сіз өзеннің бойымен жүрсеңіз, оған жетуіңіз керек.
Сол камфора ағашының орнында...
Әй, бірдеңе құлады.
Құстың тас мүсіні?
Мұны жасаған жігіт қауіпті емес пе?
Қауырсындары тым кішкентай~
Мен шынайы нәрсені көргім келеді
Бұл шынайы емес пе?(Оқушылар қыздар) Уау!
Бір досы оны басқа жерден көргенін айтып, фотосурет жариялады.
Бейшара жігіт
Бұл теріні қатайтатын құс ауруы болуы мүмкін.
Хахаха...
(Ку) Жануарлар ауруханасы мектепке дейін ашық болуы мүмкін емес.
Идея жоқ, шынымен.
Ко!
Жалпы, мүсін мынадай...
Бұл нағыз құс болуы мүмкін емес, бірақ бұл ветеринарлық аурухана.
Мен өзімді ақымақ және ыңғайсыз сезінемін~
Нуу…
Айтпақшы, мұндай ақымақ фигура...
Мен ең көргім келмейтіні - апатқа ұшыраған адам...
Иә?Қамыр?
(Ку) Иә, мұнда тағы бір адам бар...
Олай ойламайтын ұятсыз бала бар. Апыр-ай!
Аххх... хахахаха...
(Ку) Не болды? Күлме! Олар бірдей нәрсе!
Екеуің бұған мүлдем кешігіп қалдыңдар.
Ха, жоқ, бұл дұрыс.
(Тайки мен Мотоның күлкісі)
Ах...
Ко…
Мыңдаған жылдар өтсе де қателесу мүмкін емес...
Сен сол күннен бері тірісің...
Тірі болғаныңыз үшін жарайсыз!Бұл үлкен, камфора ағашы!
Менің ойымша, сіз мені шайып кетуден және жойылудан қорғау үшін әрқашан сонда болдыңыз.
Кешіріңіз, мен сізді қорғай алмадым.
Жоқ, мен семсермен қорғандым.
Мен сонда болғандықтан, мен мәңгі өмір сүре алдым ...
Жүздеген, мыңдаған жылдар бойы сол үмітсіз қараңғылықта жалғыз...
Оши!Ақырында айта аламын
Мені тыңда, сол күннің жалғасы.
Баяғыдан сол күннің жалғасы...
(Тайки) Мен сені жүздеген, мыңдаған жылдар бойы сүйдім...
Мен саған көмектесемін.
Мен қазір мұны қалай істеу керектігін білмеймін.
Бірақ сөзсіз...
Ах... а...
«Өзенмен төмен түс, үлкен жігіт»
(Тайкидің ауыр тыныс алуы)
Хахахахаха...
Хахаха
Ақырында ояндың ба, бұл үлкен жігіт?
Аа... (Тайки) Уууу!
Сен тірісің бе, Сенку?(Сенку) Не!?
(Сенку) Мені жалаңаш құшақтама, мен сені өлтіремін! Ааааааааааааа!
Әй... Бүгін 5738 жылдың 5 қазаны.
Сіз қанша ұйықтадыңыз?
Мен ояу және жарты жылдан астам жұмыс істеп жатырмын.
Басқаша айтқанда, сол күннен бастап...
Шамамен 3700 жыл
Ал... сен қайдан білесің?Дәл сол күн
Әй?Мен жай ғана санадым
Басқа жол бар ма?
Ооо...
4 5 6 7 8…
Уф!Қат!
Қайтадан есімнен айырылып қала жаздадым.
Шың шамамен 800 000 секундта келмейді.
Хмм... Қарның ашқанда қарау жақсы емес пе?
Ойлау кезінде санаңыз, миыңызды параллельді түрде пайдаланыңыз
116 427 065 530 секунд
1 2 3 4…
5 6 7…
Сол қараңғыда?Мәңгі, мәңгі...
(Сенку) Ерік күшімен оянсам да...
Егер сіз қыста жалаңаш оянсаңыз, азық-түлік алуға тура келгенде, ойын бірден аяқталады.
Көктемгі старт - өмір сүрудің абсолютті шарты
Нақты күнтізбе өте қажет ақпарат болды.
Ей, біз келдік.
Менімен сөйлеспе, сен де жұмыс істе.
Сенку сен
Басынан бастап...
Жұмыс күші жеткіліксіз
Егер мен жалғыз болсам, күн өмір сүру үшін инфрақұрылым жасаумен аяқталатын еді.
Өркениеттің келесі деңгейіне өту үшін бізде ақымақ физикалық күш болуы керек.
Мен Тайки Темені көптен күттім.
Мен 10 миллиард пайыз тірі екенімді білдім.
Цугоға айтуды ұйғарған адам тек жарымжан еді...
Бұл бірнеше мың жыл ғана болды.
Теме доп емес!
О, әрине!
(Тайки) Басыңды пайдалануды саған қалдырамын, Сенку.
Денеңді пайдалануды маған қалдыр!
(Сенку) Адамзат тас дәуірінен қазіргі өркениетке дейін 2 миллион жыл болды.
Бірден сонда жүгіріңіз
Мен әлемді қайтарамын
Тасқа айналу және қайта тірілу принциптері ғылыми тұрғыдан анықталған...
Кугиді де құтқарайық!
​​(Сенку) Біз, екі жоғары сынып оқушылары, нөлден бастап өркениет құрғалы жатырмыз.
Мен мына тас әлемнің Адам ата мен Хауа ана боламын.
Бұл ұсынады
Хахахахахаха…
Сома керемет.
Taiki Teme қандай алдамшы физикалық күш болды
Иә?О!
Докутсурутаке улану
Бунашимеджи жеуге жарамды
Аманита мускария улы
Жолың болмаған сияқты. Мариоға осылай қара.
Келесі!
Жеуге жарайды
Аконит... Кімді өлтірмексің, ақымақ!
(тамақтану дыбысы)
(Тайки) Иә, бұл дәмді!Бұл қандай дәмдеуіш?
Бұл теңіз суынан алынған тұз ғана.
Адамдар көп нәрсені жеуге болады, егер оған тұз себілсе.
Бұл тұздалған консервіленген тағамдар үшін өте маңызды және алғашқы адамдардың ең үлкен өнертабысы болып табылады.
Сенку, бәрі үшін рахмет.
Ойымда жетіспейтін нәрсенің орнын табандылықпен және санмен толтырамын.
Ооо~ Артқы жағындағы жинақ~!
О, жабайы...
Оны жеуге болады ма?
Ойланып қарасаң да түсінбейсің, жесең түсінесің!
Уф!
(Тайкидің дірілдеген дауысы)
Иә?
Мен оны теледидардан көрдім.
Цукаса Шишио, приматтар арасындағы ең күшті орта мектеп оқушысы
Тіпті мұндай адам...
Бұл не... бұл...
Ооооо!
Мен және Сенкудан басқа тірі қалғандар бар ма?
Оны кім қойды?
Бұл менмін, ақымақ
Сіз бе?
Хмм... Менің ойымша, әлемде басқа адамдар жоқ шығар?
Адам санын ұлғайту – басты басымдық.
Біз, екі еркек, аман қалу үшін күресіп жатырмыз...
Адамзаттың болашағы қандай?
Шынында да…
Біріншіден, 3700 жыл...
Біздің тасқа айналуымыздың себебі неде?
Тас шіріді ме?
(Сенку) Әй, менің ойымша, бұл жұмбақ кеннің коррозиясы...
Хехе, екеуінің бір уақытта дерлік болуы біртүрлі емес пе?
Бұл жарты жылдық айырмашылық 3700 жыл.
Кездейсоқтық әрқашан ұтымды себепке ие.
Темені де, мені де осы үңгірдің жанында су шайып кетті.
Мына тамшыны қараңыз.
Иә?
(Сенку) Жарқанат тезегінен туған ғажайып су
Азот қышқылы.
Не!? Азот қышқылы!
... дегеніміз не?
Сен осылай айтасың деп ойладым, үлкен бөксе.
Бұл тым көп қиындық, сондықтан мен бірде-бір бит түсіндірмеймін.
(Тайки) Басқаша айтқанда, егер сіз сол нантоциан қышқылын қолдансаңыз...
Тас шірігеннен кейін қайта тіріле ме?
Егер бұл қарапайым болса, бұл ауыртпалық болмас еді.
Хмм...
Я...
Мен оны жынды сияқты қолданып көрдім.
Қолды өзгерту, элементтерді өзгерту
Ах...
Көп рет, ондаған рет...
Бұл негізінен қиял әлемі.
Бұл минерал ма, әлде жасуша ма...
Менде қазір тергеу жүргізетін құрал-жабдықтар да жоқ.
​​Бұл дүниеде ғылым түсіне алмайтын нәрселер бар дегенді білдіре ме?
(Сенку) Ха хахахаха... (Тайки) Иә?
Сол ортақ тіркес пайда болды
Сондықтан болар гипотезалар мен эксперименттерді қайталаймыз.
Ғылым қарапайым мәселе.
Егер менде ішімдік болса болды
Хмм... хмм?
Сакеде ішімдік болса...
Азот қышқылымен және этанолмен
Нитал сұйықтығын жасауға болады
Бұл өнеркәсіптік коррозиялық сұйықтық.
Сенку, жаңа ғана не айттың?
А?Бұл Нитал
Минералдардың феррит түйіршіктерінің шекаралары...
Жоқ!Мен қиын тақырыптарды түсінбеймін
«Сізге тек алкоголь керек пе?»
Менің ойымша, жүзім шараптың көзі ...
Фу…
Жасайық, үлкен жігіт!
Уф...
Ууууууу!(Сенку) Ах~
Иә, мен барлық физикалық жұмысты Темеге қалдырамын.
...ақылға қонымды.
Шарап жасау өте оңай
Жүзім мен мейізді ұсақтап, ыдысқа салыңыз...
Содан кейін оны күн сайын араластырыңыз және ол дайын.
Хехе... Біздің кезімізде самогондық қылмыс болатын.
3 апта Уақыт келді
(Тайки) Бірақ Сенку, кәмелетке толмаған ішпе.
Хехехе, проблема жоқ.
Оның жасы 3700 жылдан асса керек.
Бұл дұрыс хахахаха
Буа!
Мен ойлағаннан да жақсы емес пе? (Үлкен ағаш жөтелі)
(Үлкен ағаш жөтелу)
Коммерциялық қолжетімді өнімдерден шамамен 10 миллиард есе көп hideegana
Жүзім бар болса, оны жасау өте оңай.
Қадам сайын тұрақты
Бұдан былай менің сүйектерім сынып кетеді.
"Шарапты айдауды бастайық! Коньякты қалай жасауға болады"
Бұл айдау ма? Ойымда жоқ.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Оны қыздырып, суытып, спиртпен қоюлау үшін тамшылатыңыз.
На~ни 3000 BC-
Месопотамиялық өркениеттер де қыш ыдыстарда тазартылған.
Сіз жасай алмайтын ештеңе жоқ
Бұл мені азғырды... аа...
♪～
～♪
Мен сізге айтамын, Үлкен Бөктер
«Ғылым түсіне алмайтын нәрселер бар».
(Жарылған дыбыс)
Түсінбейтін нәрселердің ережелерін іздеу
Бұл тұрақты күш-жігер жай ғана ғылым деп аталады.
(қарлығаш айқайы)
Уууууууу!
Ууууууу!
Тәжірибені бастағаныма бір жыл болды… Бұл таңқаларлық жылдам болды.
Хмм... Бұл қарапайым нәрсе.
Қиялды ғылыммен жеңейік.
Фу…
Бұл азғырушы...!
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory